Dados do aluno

-Primeiro Nome: Alisson Ferreira
-Profissão: Analista de Teste
-Cidade: Brasília
-O que faz nas horas vaga: Construo algoritmos para inteligência artificial
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Muito proveitoso, excelente didática capaz de inserir amplos conhecimentos em poucas horas aula.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Pessoalmente, gostei muito tanto da forma de acesso como pela exibição de conteúdo. Devo ainda ressaltar a ótima qualidade dos vídeos disponíveis.

Obrigado!!!


